1. Startede dagen ud klokken `05:45` fik havregryn og fandt i en ny og bedre rute ud til padel4life end før gennem google maps.
2. Spillet padel mod Nicklas, vandt 3 sæt han vandt 2. Havde rimelig ondt i lægge fra i søndags hvor jeg løb 10km med `06:07` pace
3. Købte cashednødder og en booster i netto fordi jeg følte mig lidt træt
	1. booster hjalp ikke så meget
4. fin øvelsestime (formelle sprog), kunne sagtens følge med og var aktiv. 
	1. man kan ikke teste for empty set i en DFA andet end at den ikke har nogen accept state. empty set er med i alle sprog
	2. tilføjede ligegyldige accept states på NFA fordi man alligevel bare kunne tage epsilon og komme til accept state
	3. reverse
	4. fandt ud af hvordan man skulle lave en NFA om til DFA
	5. fandt ud af hvordan man lavede en NFA/DFA om til en regular expresseion
5. forelæsning i algosand
	1. snakkede om ramseys tal var boundet, fattede ikke beviset. Måske jeg zonede lidt ud, men det er også meget svært
	2. snakkede om bayes theorem, om hvordan nævneren blot er `p(E)`  skrevet på en anderledes måde. Forstod en smule godt det kombinatoriske bevis. God tegning
	3. havde om random variables, linear expectations, hvordan man kunne regne bernoulli trials expected value med `n` successes given `p` possibility `pn`
		1. herunder hvordan hvis man summere random variables i expectation `E(X+Y)`, kan man gøre det individuelt
		2. dette bruges til `hatcheck` og til at bevise `np` er expected value af `n` independent bernoulli trials med sandsynligheden `n` for success 
6. købte sko og fik en god løbetest, fandt ud af jeg faldt lidt ind på fødderne når jeg løber og jeg måske har starten på en skinnebensbetændelse. 
7. glad for jeg ikke spildte så meget tid i dag på at kigge på ligegyldigt dopa
	1. brugte mere tid på at kede mig og derfor fik mere lyst til at kigge på skole materiale.
8. venter på at lærke kommer hjem klokken 21, men tænker jeg sover før


