- lære nogle Agile Principles
- Kigge på kompleksitet beregneren til houston matrix.
- `kig på SOLID igen`
- lære nogle user stories formats
	- Job stories
		- When `situation`, we want `motivation`, such that `expected outcome`
	- Problem stories
		- In order to `solve problem` we will `build solution`
- Design patterns
	- which are there and what characterises each pattern
		- Creational design pattern, handler om hvordan man instansierer objektor. Fx en gruppe af dem eller en enkelt.
			- Prototyping: copy. Deep eller shallow
			- Singleton: Kun lave en instans af objektet
		- Structural design pattern, handler om hvordan klasser er relateret, eller lavet en relation
			- Proxy, en kommunikations lag som kan tilføje logik før noget andet sker
			- Flyweight, handler om at reduce memory usage når der er mange shared fields
		- Behavioural design pattern, handler om at definere kommunikation mellem klasser
			- Observor, handler om man kan `notify()` en masse forskellige observers
			- Visitor, måde at afkoble logik fra selve klassen, men at man putter det ud i en anden klasse, som bliver givet en reference til dette objekt og så kan den gøre noget.
- Kig på hvad hver IEEE punkt er for noget
	- **Integrity and Independence in Professional Judgment**: This principle highlights the importance of maintaining integrity and independence in professional judgment. Software developers should make decisions based on objective criteria and free from conflicting interests, bias, or undue influence.
- Kig på UX design pattern
	- Product definition: Handler om `hvad` man skal bygge og `hvorfor` er det nødvendigt
	- Product research: (`what` users do we have) Samle data til at finde ud af hvilke brugere man har, hvilke persona de har osv.
	- Product analysis: (`why` do the users want this) Udfra `research` skal man nu til at kigge på om det data man har fundet ud af, med de ideer man har, at brugerne synes ideerne er gode. Herudfra kan man finde ud af `hvorfor` de har brug for de generalisering man har fundet i `research`.
	- Product design: lav nogle sketches af hvordan det skal se ud, og færdiggør det herefter
	- Product validation / testing: Se hvordan det endelige produktet bliver taget imod, ellers gå tilbage til start og kigge på om man kan gøre det bedre
- Kig på distributed systems
	- Det er egentlig rigtigt nok det du siger. Distribution handler om at splitte det op
- `HUSK MANGE EKSEMPLER I DINE FREMLÆGGELSER`